Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong nangyayari dito?
Ito ba ang psychic power ni Prince Changfeng?
Bakit parang iba na sa dati?
Malakas ang kanyang psychic power,
ngunit
magulo din.
Gagawin kita ng maraming masarap na chestnut cake.
Hihintayin kong umuwi si Changfeng ko.
Ang pagpatay sa kanya ay nag-aalis ng kasamaan sa bansa.
Hindi natin dapat hayaang pahabain ng Seven Stars Lamp ang kanyang buhay.
Namatay ang ating mga sundalo para sa bayan,
gayunman ang mangkukulam na iyon ay nagbigay ng lupa at nagbayad ng kabayaran.
Siya ito.
Kung mamatay lang siya
Lampara ng Pitong Bituin
Hangga't ninakaw natin ang bagay na ito,
mamamatay siya.
Hindi bababa sa
hindi siya makikinabang dito.
Huwag mag-iwan ng mga nakaligtas.
Kung may lumabas na salita,
papatayin tayong lahat.
May tao ba dyan?
Hindi.
Hindi namin mailantad ang Lanhai Society.
Walang maiiwang buhay.
Ang Pitong Bituin ay Bumaba sa Bata
Hindi talaga siya nagsinungaling sa akin.
WHO?
Ang pumatay sa inyo ni Qin Yu.
Sino ba talaga?
Hindi mahalaga.
Hangga't pigilan natin ang bruhang iyon na mabuhay nang mas matagal,
walang ibang mahalaga.
Kung mamatay lang siya
mailigtas ba ang dinastiya.
Ang ating panghabambuhay na layunin ay nasa harapan natin.
Hindi ko hahayaang sirain mo ang lahat ng ito.
Para sa malabo, hindi maabot na layunin,
handa ka bang mamatay ng kalokohan?
Doon.
Oo.
Paano ang iyong lola?
Mahigit sampung taon kang hindi umuuwi,
at ngayon ikaw ay tumatakbo.
Ngayon mo lang siya naalala.
Nagdala ka ng mga humahabol dahil dito,
paglalagay ng iyong matandang lola
nasa panganib.
Prinsipe Changfeng,
ikaw ay hindi matapat,
at hindi makatarungan.
Pinag-uusapan ang mga dakilang ambisyon,
nagpapanggap na isang tao ng mga mithiin.
Babae lang ang lola ko.
Walang gagawin sa kanya ang mga sundalong iyon.
Ang ganyang palusot—
naniniwala ka rin ba sa sarili mo?
Changfeng,
bakit ang aga mo umalis?
Maghintay ng kaunti pa.
Malapit nang maging handa ang chestnut cake ni lola.
nasabi ko na,
urgent, kailangan kong umalis agad.
ikaw—
bakit pilit gumawa ng chestnut cake?
tingnan mo,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
sa wakas nakauwi ka rin minsan,
pero nagtatago ka pa rin.
Hindi mo man lang ako papayagan
sabihin sa sinumang nakauwi ka na.
Maging tapat sa iyong lola—
may nagawa ka bang mali diyan?
lola,
kahit sabihin ko sayo hindi mo maiintindihan.
Kumikilos ako para sa kapakanan ng mga tao,
ito ay isang gawa na maaalala magpakailanman.
Anyway, hindi mo kailangang mag-alala.
Kailangan kong umalis ngayon.
Malapit nang dumating ang mga humahabol.
May mga humahabol.
Kasalanan ko bilang lola mo.
Hindi ako dapat nagalit.
Pumunta ka dali, pumunta ka dali!
Huwag hayaan silang makahabol.
Sige na!
lola,
kung dumating sila,
sabihin mo lang ang totoo—
Bumalik ako bigla,
pero wala kang ibang alam.
Matandang babae ka lang.
Walang gagawin sa iyo ang mga sundalong iyon.
Huwag kang mag-alala.
sila—
paano nila nagawang saktan ang isang matandang tulad ko?
Pumunta ka dali!
Mag-ingat sa daan.
Mag-ingat ka.
Sige na!
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Ligtas na paglalakbay.
Alam mo ba kung bakit ang lola mo
masyado bang obsessed sa chestnut cake?
Gaya ng inaasahan,
isang kaswal na pahayag na ginawa mo bilang isang bata
naging panghabambuhay niyang hiling.
Mula ngayon, bawat taon sa oras na ito,
Kailangan kong kumain ng chestnut cake ni lola sa bahay.
Sige.
Paglaki mo,
marami ka pang gagawin,
walang oras umuwi
at panatilihin ang matandang babae na ito.
Ipinagtatanggol ko ang ating tahanan at bansa
para hindi ka na muling magdusa sa digmaan.
Ang iyong kapayapaan at kaligayahan
mahalaga higit sa anuman.
Sige na.
Taon-taon pagdating ng panahong ito,
Gagawin kita ng maraming masarap na chestnut cake.
Hihintayin kong umuwi si Changfeng ko.
lola,
ako ito, Feng'er, na hindi karapat-dapat.
Masusuklian ko lang ang kabutihan mo sa kabilang buhay.
Maginhawa ba ito?
Hindi na kailangang maghintay sa kabilang buhay—
makikita mo siya ngayon kung bababa ka.
Anong ibig mong sabihin?
Ang iyong lola, kagabi,
nagbigti sa sarili hanggang mamatay.
Nagsinungaling ka sa akin.
Ang aking lola ay palaging malusog.
Siya
Siya ay palaging abala,
nakangiti buong araw,
a
isang matandang babae.
Paano siya biglang nagbigti?
Paano niya nagawa iyon bigla?
Nagsinungaling ka sa akin.
Hindi ako nagsinungaling sayo.
tama yan.
Hindi siya magbibigti ng walang dahilan.
Pagkatapos mong umalis kahapon,
nakatanggap siya ng isa pang bisita.
Maayos at malinis ang kwarto.
Walang mga palatandaan ng pakikibaka.
Para siyang magalang na bisita.
Dumating siya this time
para lang magtanong tungkol sa iyong kinaroroonan, Shen Changfeng.
Hindi niya masyadong pinipilit,
pero hindi rin siya madaling sumuko.
At ang lola mo?
Ano kaya ang iisipin niya?
Para protektahan ka,
ano ang gagawin niya?
ilang bagay
hindi rin ang gusto ko.
Hindi ko akalain na may katulad si Brother Changfeng
ay ipagmamalaki ng isang tao.
Protektado ng kanilang buhay.
Nagdahilan siya
at pumasok sa kwarto mag-isa.
Isinuot niya ang inihanda niyang damit panglibing.
Inayos niya ang kanyang damit
at tahimik na umalis.
Kumain pa.
Ikaw anak...
Lola.
pasensya na po.
Ikaw, ikaw...
Ayos lang, ayos lang.
Lola.
Ang bastos mo.
Paumanhin, pasensya na.
Higa din ako.
Ang iyong apo ay sasali sa hukbo.
Hindi ko alam kung kailan ako babalik.
Lola.
pasensya na po.
Patawarin mo si Changfeng sa pagiging unfilial.
Bumangon ka na.
Ikaw, ikaw...
Lola.
Ikinalulungkot ka ni Changfeng.
Ito ang espiritu at lakas ng matandang babae.
Ngunit si Shen Changfeng,
hindi ka pa pwedeng mamatay.
Hindi mo pa rin sinabi sa akin
sino ang pumatay sa iyo,
sino ang pumatay kay Qin Yu,
at sino ang pumatay sa iyong lola.
Sabihin mo sa akin.
Sa puntong ito,
matigas pa rin ang ulo mo di ba?
Hindi ko rin alam ang identity niya.
Napaka misteryoso niya.
Ang alam ko lang ay cultivator siya...
Isang magsasaka...
Nandito ka na.
Lola.
pasensya na po.
Ikaw, ikaw...
Katulad pa rin noong maliit ka.
Tara na.
Fuyi.
anong mali?
Wala lang, Fuyi.
May iba pa.
May iba pang mga pahiwatig.
Mas dadami ang tao.
Huling beses sa karwahe, sabi mo may nakikita ako.
Paano ang kahapon?
Nakita naming lahat ito ng aming mga mata.
Kaya...
Gusto ka ba ni Xiao Wuzi?
Logically speaking,
oo.
alam ko na.
At ikaw?
hindi ko alam.
Nandito na sila.
Bakit walang tao dito?
Ganito lang.
Sino ang naglakas-loob na pumasok?
Kumain ng mabilis.
Itigil ang paggawa ng mata.
Hindi alam ni Fuyi kung gusto ka pa niya.
Kumain ka na lang.
Kahapon.
Paano ka nasaktan kahapon?
okay ka lang ba?
Ano ang eksaktong nangyari?
Sa totoo lang...
Kahapon, naabutan ko ang taong iyon.
Bakit ayaw mong magsalita?
Natatakot ka bang marinig ko ang boses mo?
Chase...
Maaaring lumipad ang taong iyon.
Kaya niyang daigin ka.
Ibig sabihin, top-notch ang skills niya.
Nakatakas siya ng hindi nasaktan mula sa isang bangin.
Hindi rin mapapantayan ang kanyang liksi.
Isang master na ganyan
dapat sikat sa buong lupain.
tama yan.
Ganyan master
Kakaunti lang sa mundo.
hindi ko alam.
Paano siya kumpara sa Daoist Yun Yi?
Ang aking panginoon...
Ang kanyang mga kasanayan ay medyo mas mahusay kaysa sa iyo,
pero katamtaman ang liksi niya.
Hindi maihahambing sa taong iyon.
May pakinabang pa rin.
Susunod,
maaari tayong maghanap sa mga panginoon sa mundo.
maliit na kapatid,
wala kang ideya.
Bagaman
Hindi ko nakita yung tao
malinaw ang mukha,
ngunit nakita ko ang likod ng kanyang ulo,
at nakaramdam ako ng aura ng imortalidad.
Ganyan talaga.
Kaya lang
kaya
sa ibang mundo.
Oo, ibang mundo lang.
Otherworldly pa rin.
teka,
imortal ba ang taong iyon?
Mas mabuting paniwalaan mo ito.
Ang walang kamatayang aura ng taong iyon
maaaring ibig sabihin
isa siyang Daoist.
Anyway,
malapit na tayo sa katotohanan.
At kahit sino pa,
Hindi ko siya papayagan
nasaktan ka.
Ito ay dumating-
Romance mode ni Xiao Wuzi.
Pag-uulat kay Prince,
isang mensahe ang dumating mula sa palasyo ng carrier na kalapati.
Sa utos ng Empress Dowager,
samahan natin ang Prinsipe
at Miss He bumalik sa palasyo para sa isang madla.
Magalang naming hinihiling sa Prinsipe na umalis kaagad.